5900 - 8200
1 -2 Fimigliari
1 solo figlio, nessun bambino 1 adolescente 
dai 40 anni fino ai 55
Accettazione alle campagna:
1° - 2
2° - 4
3° - 5
4° - 1
5° - 3

--------------------

1. Melhores Clientes:

- Idade: dos 40 anos em diante, melhor ainda se dos 40 aos 58 anos
- Renda: De 42Mil até 80Mil
- Filhos: Se tiver, melhor que sejam 2
- N° de filhos Adolescentes: No mínimo 1
- N° de filhos Criança: Melhor que não tenha
- Educação: Phd e Mestrado
- Estado civil: Ficando com alguém, Divorciado ou Viuvo

2. Piores Clientes:

- Idade: Abaixo dos 40 anos
- Renda: Abaixo de 42Mil
- Filhos: 1 só filho
- N° de filhos Adolescentes: Não tem
- N° de filhos Criança: 1 ou 2
- Educação: Basico ou 2°ciclo
- Estado civil: Solteiro ou casado


Para as campanhas tive uma ideia ainda melhor, fazer algo que os ínvidos do perfil de melhores clientes se sintam representados da publicidade e queiram comprar.

Minha ideia para o tema da bublicidade é:
"Para o amor não existe limite de idade" ou "Nunca é tarde para encontrar o grande amor" ou também "As vezes temos que dar uma segunda chance para o amor"

Isso porque muitos desses clientes apresentaram intabilidade no relacionamento: "Ficando, divorciado ou viúvo"

Com isso pensei em um post com um casal numa faixa de 40 á 58 anos, e já que o esses clientes do melhor perfil gastam muito em vinhos, carne e produtos de ouro na plataforma, os atores da publicidade podem estar usando joias de ouro entorno a uma mesa com uma garrafa de vinho. A ideia principal é vender o vinho mas quando o cliente entrar no site, na loja ou no catalogo para comprar o vinho, ao lado terá Carne e algo algum produto de ouro.












